Слой domain не вынесен в отдельный пакет, а находится внутри пакета приложения по причине:
1. Того, чтобы не запускать генерацию файлов и pub get в каждой папке
2. Приложение не будет развиваться дальше

Само же разделение слоев на папки несет в себе преимущества:
1. Это более явное разграничение кода, тяжелее случайно указать неправильное направление зависимостей 
2. Разделение кода для генерации и получения пакетов, как результат - более быстрое прохождение этих шагов
1. Появляется возможность переносить слой в виде пакета между приложениями